De pagina Paper Tools op pictotree.eu
maakt het mogelijk om pictogrammen te
exporteren naar PDF om ze te printen.
Om te beginnen voegt u eenvoudig
pictogrammen toe aan de lijst
onderaan het scherm.
U kunt de lijst herschikken,
items verwijderen of de
tekstlabels per pictogram aanpassen.
Voor de printopties zijn er
verschillende mogelijkheden,
twee hoofdopties:
Raster (grid) om zoveel mogelijk
pictogrammen in de gewenste oplage te printen
om te plastificeren en uit te knippen,
en gekoppelde lijst, die u zowel
verticaal
als horizontaal kunt indelen.
Vervolgens hoeft u uw pictogrammen alleen nog
naar PDF te exporteren en te printen!